Repository: PantherXOS/px-artwork
Catalog: website/po/*.po
Languages: ja

source: English
ja: 日本語

# webpage title
source: GNU's advanced distro and transactional package manager
ja: GNU の先進的なディストロおよびトランザクションパッケージマネージャ

source: Guix is an advanced distribution of the GNU operating system. Guix is technology that respects the freedom of computer users. You are free to run the system for any purpose, study how it works, improve it, and share it with the whole world.
ja: Guix は GNU オペレーティングシステムの先進的なディストリビューションです。 Guix はコンピューターユーザーの自由を尊重するテクノロジーです。 あなたはあらゆる目的でシステムを自由に動かすことができ、どのように動くのかを研究したり、 改良したり、そして、それを全世界に共有することができます。

source: GNU|Linux|Unix|Free software|Libre software|Operating system|GNU Hurd|GNU Guix package manager|GNU Guile|Guile Scheme|Transactional upgrades|Functional package management|Reproducibility
ja: GNU|Linux|Unix|フリーソフトウェア|自由ソフトウェア|オペレーティングシステム|GNU Hurd|GNU Guix パッケージマネージャ|GNU Guile|Guile Scheme|トランザクションアップグレード|関数型パッケージマネージャ|再現性

# website menu
source: Overview
ja: 概観

source: Summary
ja: 概要

source: <1>Liberating.</1> Guix is an advanced distribution of the <2>GNU operating system</2> developed by the <3>GNU Project</3>—which respects the <4>freedom of computer users</4>.
ja: <1>自由。</1>Guix は<4>コンピュータユーザーの自由</4>を尊重する <3>GNU プロジェクト</3>によって開発された <2>GNU オペレーティングシステム</2>の先進的なディストリビューションです。

source: <1>Dependable.</1> Guix <2>supports<2.1>en</2.1><2.2>Package-Management.html</2.2></2> transactional upgrades and roll-backs, unprivileged package management, <3>and more<3.1>en</3.1><3.2>Features.html</3.2></3>. When used as a standalone distribution, Guix supports <4>declarative system configuration<4.1>en</4.1><4.2>Using-the-Configuration-System.html</4.2></4> for transparent and reproducible operating systems.
ja: <1>信頼性。</1> Guix はトランザクションによるアップグレードやロールバック、非特権パッケージ管理<3>など<3.1>en</3.1><3.2>Features.html</3.2></3>を<2>サポート<2.1>en</2.1><2.2>Package-Management.html</2.2></2>しています。単独のディストリビューションとして使用する際は、 Guix は透過的で再現性のあるオペレーティングシステムのための<4>宣言的システムコンフィギュレーション<4.1>en</4.1><4.2>Using-the-Configuration-System.html</4.2></4>をサポートしています。

source: <1>Hackable.</1> It provides <2>Guile Scheme</2> APIs, including high-level embedded domain-specific languages (EDSLs) to <3>define packages<3.1>en</3.1><3.2>Defining-Packages.html</3.2></3> and <4>whole-system configurations<4.1>en</4.1><4.2>System-Configuration.html</4.2></4>.
ja: <1>ハック可能。</1>Guix は <2>Guile Scheme</2> API を提供しており、<3>パッケージを定義<3.1>en</3.1><3.2>Defining-Packages.html</3.2></3>したり、<4>システム全体のコンフィギュレーション<4.1>en</4.1><4.2>System-Configuration.html</4.2></4>したりするための高次な組み込みドメイン固有言語（内部 DSL）を含んでいます。

# button
source: DOWNLOAD v<1/>
ja: ダウンロードする v<1/>

# button
source: CONTRIBUTE
ja: 貢献する

source: Discover Guix
ja: Guix をさらに知る

source: Guix comes with thousands of packages which include applications, system tools, documentation, fonts, and other digital goods readily available for installing with the <1>GNU Guix</1> package manager.
ja: Guix にはアプリケーション、システムツール、ドキュメント、フォント、その他のデジタルグッズを含む何千ものパッケージを付属しており、それらは <1>GNU Guix</1> パッケージマネージャによって容易にインストールできます。

# button
source: ALL PACKAGES
ja: すべてのパッケージ

source: Instructional videos
ja: 導入動画

# button
source: ALL VIDEOS
ja: すべての動画

source: GNU Guix in your field
ja: 用途別 GNU Guix

source: Read some stories about how people are using GNU Guix in their daily lives.
ja: 人々が日々の生活で GNU Guix をどのように使っているのか、その物語を読もう。

# button
source: SOFTWARE DEVELOPMENT
ja: ソフトウェア開発

# button
source: BIOINFORMATICS
ja: バイオインフォマティクス

# button
source: HIGH PERFORMANCE COMPUTING
ja: 高性能コンピューティング

# button
source: RESEARCH
ja: 研究

# button
source: ALL FIELDS...
ja: その他すべての領域

source: GNU Guix in other GNU/Linux distros
ja: 他の GNU/Linux ディストロでの GNU Guix

source: Video: <1>Demo of Guix in another GNU/Linux distribution<1.1/>https://audio-video.gnu.org/video/misc/2016-07__GNU_Guix_Demo_2.webm</1> (1 minute, 30 seconds).
ja: 動画：<1>その他の GNU/Linux ディストリビューションでの Guix のデモ<1.1/>https://audio-video.gnu.org/video/misc/2016-07__GNU_Guix_Demo_2.webm</1>（1分30秒）。

source: If you don't use GNU Guix as a standalone GNU/Linux distribution, you still can use it as a package manager on top of any GNU/Linux distribution. This way, you can benefit from all its conveniences.
ja: もしあなたが GNU Guix を 単独の GNU/Linux ディストリビューションとして使用しないとしても、任意の GNU/Linux ディストリビューションの主たるパッケージマネージャとして使用することもできます。この使用方法では、Guix のすべての利点の恩恵を受けることができます。

source: Guix won't interfere with the package manager that comes with your distribution. They can live together.
ja: Guix はあなたのディストリビューションのパッケージマネージャの邪魔はしないでしょう。それらは共存できます。

# button
source: TRY IT OUT!
ja: 試してみよう！

source: Blog
ja: ブログ

# button
source: ALL POSTS
ja: すべての投稿

source: Contact
ja: 問い合わせ

# button
source: ALL CONTACT MEDIA
ja: すべての問い合わせ先

# website menu
source: About
ja: プロジェクトについて

# webpage title
source: GNU Guix — Activity Feed
ja: GNU Guix - アクティビティフィード

source: Made with <1>♥</1> by humans and powered by <2>GNU Guile</2>. <3>Source code</3> under the <4>GNU AGPL</4>.
ja: 人々の手および <2>GNU Guile</2> によって <1>♥</1> 作られています。<3>ソースコード</3>は<4>GNU AGPL</4>にもとづきます。

source: Your location:
ja: あなたの場所：

source: Home
ja: ホーム

source: archive
ja: アーカイブ

source: website menu:
ja: ウェブサイトメニュー：

# website menu
source: Download
ja: ダウンロード

# website menu
source: Standard
ja: 通常版

# website menu
source: Latest
ja: 最新版

# website menu
source: Help
ja: ヘルプ

# website menu
source: All
ja: すべて

# website menu
source: GNU Guix Manual <1/>
ja: GNU Guix マニュアル<1/>

# website menu
source: GNU Guix Manual (latest)
ja: GNU Guix マニュアル（最新版）

# website menu
source: Guix Reference Card
ja: Guix リファレンスカード

# website menu
source: Videos
ja: 動画

# website menu
source: Cookbook
ja: クックブック

# website menu
source: GNU Manuals
ja: GNU マニュアル

# website menu
source: IRC Chat
ja: IRC チャット

# website menu
source: Mailing Lists
ja: メーリングリスト

# website menu
source: Packages
ja: パッケージ

# website menu
source: Blog
ja: ブログ

# website menu
source: Media
ja: メディア

# website menu
source: Screenshots
ja: スクリーンショット

# website menu
source: Publications
ja: 出版物

# website menu
source: Donate
ja: 寄付

# website menu
source: Contact
ja: 問い合わせ

# website menu
source: Contribute
ja: 貢献する

# website menu
source: Security
ja: セキュリティ

# website menu
source: Graphics
ja: グラフィック

source: Translate
ja: 翻訳

source: (Page <1/> of <2/>)
ja: （<2/>ページ中<1/>ページ）

source: Page <1/> of <2/>. Go to another page:
ja: <2/>ページ中<1/>ページ。他のページへ：

# webpage title
source: About
ja: プロジェクトについて

source: Guix is an advanced distribution of the GNU operating system. Guix is technology that respects the freedom of computer users. You are free to run the system for any purpose, study how it works, improve it, and share it with the whole world.
ja: Guix は GNU オペレーティングシステムの先進的なディストリビューションです。 Guix はコンピューターユーザーの自由を尊重するテクノロジーです。 あなたはあらゆる目的でシステムを自由に動かすことができ、どのように動くのかを研究したり、 改良したり、そして、それを全世界に共有することができます。

source: GNU|Linux|Unix|Free software|Libre software|Operating system|GNU Hurd|GNU Guix package manager
ja: GNU|Linux|Unix|フリーソフトウェア|自由ソフトウェア|オペレーティングシステム|GNU Hurd|GNU Guix パッケージマネージャ

source: About the Project
ja: このプロジェクトについて

source: The <1>GNU Guix</1> package and system manager is a <2>free software</2> project developed by volunteers around the world under the umbrella of the <3>GNU Project</3>.
ja: <1>GNU Guix</1> パッケージ・システムマネージャは<3>GNU プロジェクト</3>傘下で世界中のボランティアによって開発された<2>自由ソフトウェア</2>プロジェクトです。

source: Guix System is an advanced distribution of the <1>GNU operating system</1>. It uses the <2>Linux-libre</2> kernel, and support for <3>the Hurd</3> is being worked on. As a GNU distribution, it is committed to respecting and enhancing <4>the freedom of its users</4>. As such, it adheres to the <5>GNU Free System Distribution Guidelines</5>.
ja: GNU システムは <1>GNU オペレーティングシステム</1>の先進的なディストリビューションです。<2>Linux-libre</2> カーネルを使用し、<3>Hurd</3>のサポートにも取り組んでいます。GNU ディストリビューションとして、<4>ユーザーの自由</4>を尊重、強化することをお約束します。それゆえ<5>GNU 自由なシステム・ディストリビューションのガイドライン</5> を遵守します。

source: GNU Guix provides <1>state-of-the-art package management features<1.1>en</1.1><1.2>Features.html</1.2></1> such as transactional upgrades and roll-backs, reproducible build environments, unprivileged package management, and per-user profiles. It uses low-level mechanisms from the <2>Nix</2> package manager, but packages are <3>defined<3.1>en</3.1><3.2>Defining-Packages.html</3.2></3> as native <4>Guile</4> modules, using extensions to the <5>Scheme</5> language—which makes it nicely hackable.
ja: GNU Guix はトランザクションアップグレード、ロールバック、再現可能なビルド環境、非特権パッケージ管理、そしてユーザー毎のプロファイルなどの<1>最先端のパッケージ管理機能<1.1>en</1.1><1.2>Features.html</1.2>を提供します。それは <2>Nix</2> パッケージマネージャの低レベルな機構を利用しているものの、パッケージは<5>Scheme</5> 言語の拡張を利用したネイティブな <4>Guile</4> モジュールとして<3>定義され<3.1>en</3.1><3.2>Defining-Packages.html</3.2></3>ており、うまい具合にハックできるようになっています。

source: Guix takes that a step further by additionally supporting stateless, reproducible <1>operating system configurations<1.1>en</1.1><1.2>Using-the-Configuration-System.html</1.2></1>. This time the whole system is hackable in Scheme, from the <2>initial RAM disk<2.1>en</2.1><2.2>Initial-RAM-Disk.html</2.2></2> to the <3>initialization system</3>, and to the <4>system services<4.1>en</4.1><4.2>Defining-Services.html</4.2></4>.
ja: Guix はさらに一歩進んで、ステートレスかつ再現性のある<1>オペレーティングシステムコンフィギュレーション<1.1>en</1.1><1.2>Using-the-Configuration-System.html</1.2></1>をサポートしています。 今回は<2>初期 RAM ディスク<2.1>en</2.1><2.2>Initial-RAM-Disk.html</2.2></2>から<3>初期化システム</3>、そして<4>システムサービス<4.1>en</4.1><4.2>Defining-Services.html</4.2></4>に至るまで、システム全体を Scheme でハックできます。

source: Maintainers
ja: メンテナー

source: Guix is currently maintained by Efraim Flashner, Mathieu Othacehe, Maxim Cournoyer and Tobias Geerinckx-Rice. Please use the <1>mailing lists</1> for contact. For sensitive issues, you can reach them using the <2/> private alias.
ja: Guix は現在、Efraim Flashner、Mathieu Othacehe、Maxim Cournoyer、Tobias Geerinckx-Rice によってメンテナンスされています。問い合わせには<1>メーリングリスト</1>を利用してください。センシティブな問題については、プライベートエイリアスである <2/> を利用して彼らと連絡が取れます。

source: Licensing
ja: ライセンス供与

source: IRC Channel
ja: IRC チャンネル

source: Join the <1/> channel on the Libera Chat IRC network to chat with the community about GNU Guix or to get help in real-time.
ja: GNU Guix に関するコミュニティとチャットしたり、リアルタイムでヘルプを得たい場合は、Libera Chat IRC ネットワークの <1/> チャンネルに参加してください。

source: Info Mailing List
ja: Info メーリングリスト

source: Subscribe to the <1/> low-traffic mailing list to receive important announcements sent by the project maintainers (in English).
ja: プロジェクトのメンテナーから送られる重要なアナウンスを受け取るには、流通量の少ないメーリングリストである <1/> （英語）を購読してください。

source: Help Mailing List
ja: Help メーリングリスト

source: Subscribe to the Help mailing list to get support from the GNU Guix community via email. You can post messages in English though we also accept other languages.
ja: GNU Guix コミュニティからメールサポートを受けるには、Help メーリングリストを購読してください。他の言語も受け付けますが、英語で投稿できます。

source: Bug Reporting
ja: バグ報告

source: If you found a bug in Guix, check whether the bug is already in the <1>bug database</1>. If it is not, please <2>report it.</2>
ja: もし、Guix にバグを見つけたら、そのバグが<1>バグデータベース</1>にすでに登録されていないかどうかを確認してください。もし登録されていなければ、<2>それを報告してください。</2>

source: Development Mailing List
ja: Development メーリングリスト

source: Discussion about the development of GNU Guix. <1> Until July 2013</1>, the bug-Guix mailing list filled that role.
ja: GNU Guix の開発についての議論。<1>2013 年 7 月までは</1>、bug-Guix メーリングリストがその役割を担っていました。

source: Patches Mailing List
ja: Patches メーリングリスト

source: Submission of patches. Every message sent to this mailing list leads to a new entry in our <1>patch tracking tool</1>. See <2>this page</2> for more information on how to use it; see <3>the manual<3.1>en</3.1><3.2>Submitting-Patches.html</3.2></3> for more information on how to submit a patch. <4>Until February 2017</4>, the guix-devel mailing list filled that role.
ja: パッチの投稿。このメーリングリストに送られたすべてのメッセージは我々の <1>パッチ追跡ツール</1>の新たなエントリーとなります。ツールの使い方のさらなる情報については<2>このページ</2>を参照してください。パッチの送り方のさらなる情報については<3>マニュアル<3.1>en</3.1><3.2>Submitting-Patches.html</3.2></3>を参照してください。 <4>2017 年 2 月までは</4>、guix-devel メーリングリストがその役割を担っていました。

source: Science Mailing List
ja: Science メーリングリスト

source: Discussions about using GNU Guix for scientific purposes: reproducible research, high-performance computing (HPC), and more.
ja: 再現性のある研究、高性能コンピューティング（HPC）など、サイエンスのための GNU Guix の利用についての議論。

source: Commits Mailing List
ja: Commits メーリングリスト

source: Notifications of commits made to the <1>Git repositories</1>.
ja: <1>Git リポジトリ</1> のコミット通知。

source: Security Mailing List
ja: Security メーリングリスト

source: This is a private mailing list that anyone can post to to <1>report security issues</1> in Guix itself or in the <2>packages</2> it provides. Posting here allows Guix developers to address the problem before it is widely publicized.
ja: Guix 自身または提供されている<2>パッケージ</2>の<1>セキュリティに関する問題を報告</1>するために誰でも投稿できるプライベートなメーリングリスト。ここへ投稿することで、その問題が広く知れ渡る前に Guix 開発者が対処することができます。

source: Sysadmin Mailing List
ja: Sysadmin メーリングリスト

source: Private mailing list for the <1>build farm</1> system administration.
ja: <1>ビルドファーム</1>のシステム管理者のプライベートメーリングリスト。

source: Private alias to reach the <1>maintainer collective</1>. This should generally not be used to discuss technical issues.
ja: <1>メンテナー共同体</1>に届くプライベートエイリアス。これは通常、技術的な課題の議論をするために使用するべきではありません。

source: GNU System Discuss Mailing List
ja: GNU システムのディスカッションメーリングリスト

source: Discussion about the development of the broader GNU system.
ja: 広義の GNU システムの開発についての議論。

source: GNU/Linux-libre Mailing List
ja: GNU/Linux-libre メーリングリスト

source: Workgroup for fully free GNU/Linux distributions.
ja: 完全に自由な GNU/Linux ディストリビューションのためのワークグループ。

source: GNU Info Mailing List
ja: GNU Info メーリングリスト

source: GNU software announcements.
ja: GNU ソフトウェアのアナウンス。

# webpage title
source: Help
ja: ヘルプ

source: A list of resources about how to use GNU Guix, plus information about getting help from the community of users and developers.
ja: GNU Guix の使い方に関する資料の一覧、そして、ユーザーと開発者のコミュニティから助けを得るための情報。

source: GNU|Linux|Unix|Free software|Libre software|Operating system|GNU Hurd|GNU Guix package manager|Help resources
ja: GNU|Linux|Unix|フリーソフトウェア|自由ソフトウェア|オペレーティングシステム|GNU Hurd|GNU Guix パッケージマネージャ|ヘルプリソース

source: Help
ja: ヘルプ

source: GNU Guix Manual <1/>
ja: GNU Guix マニュアル<1/>

source: Documentation for GNU Guix is available online. You may also find more information about Guix by running <1>info guix</1>.
ja: GNU Guix のドキュメントはオンラインで入手できます。Guix についてのさらなる情報は <1>info guix</1> を実行することによって調べることもできます。

source: Read manual <1/>
ja: マニュアルを読む<1/>

source: Get Guix reference card
ja: Guix リファレンスカードを入手

source: GNU Guix Manual (Latest)
ja: GNU Guix マニュアル（最新版）

source: This version of the manual is updated frequently to include the latest changes from Guix's source files. It is more up-to-date than the manual for the release of Guix.
ja: このバージョンのマニュアルは Guix のソースファイルから最新の変更を取り入れるため頻繁にアップデートされます。

source: Read latest manual
ja: 最新版のマニュアルを読む

source: Videos
ja: 動画

source: The collection of videos includes instructional material to help you get started with every day use of GNU Guix as well as other topics that present advanced features of the system.
ja: 動画のコレクションには、GNU Guix の日常利用を始める上で手助けとなる説明資料はもちろんのこと、システムの先進的な機能について紹介するその他のトピックの資料も含まれています。

source: Browse all videos
ja: すべての動画を閲覧する

source: Cookbook
ja: クックブック

source: Tutorials, how-to guides and examples contributed by the Guix community which show you how to use the system and its collection of packages to achieve common and not-so-common goals users may have.
ja: Guix コミュニティから寄稿されたチュートリアル、ハウツーガイド、および使用例でシステムとパッケージのコレクションを用いて、ユーザーが持つ共通の（またはそうでない）目標を達成するための使用方法を紹介します。

source: Browse the recipes
ja: すべてのレシピを閲覧する

source: GNU Manuals
ja: GNU マニュアル

source: Guix is a distribution of the <1>GNU operating system</1>. Documentation for GNU packages is available online in various formats.
ja: Guix は <1>GNU オペレーティングシステム</1>のディストリビューションです。GNU パッケージのドキュメントは様々なフォーマットでオンラインで入手可能です。

source: Browse GNU manuals
ja: GNU マニュアルを閲覧する

source: The LibrePlanet Wiki provides a collaborative space for people to share additional information about the Guix project and its subprojects. It may contain help information, feature proposals, and notes about work in progress (among other things).
ja: LibrePlanet Wiki は人々に Guix プロジェクトとそのサブプロジェクトについての追加情報を共有するためのコラボレーション空間を提供します。それにはヘルプ情報、機能提案、そして（とりわけ）進行中の作業の解説が含まれることがあります。

source: Browse the wiki
ja: Wiki を閲覧する

source: IRC Chat
ja: IRC チャット

source: For real-time support from the community, you can connect to the <1/> channel on irc.libera.chat. There you can get help about anything related to GNU Guix.
ja: コミュニティからのリアルタイムなサポートを受けるために、irc.libera.chat 上の <1/> チャンネルにつながることができます。そこで GNU Guix に関連する様々なヘルプを得ることができます。

source: The <1/> channel is logged. Previous conversations can be browsed online. See the <2>channel logs</2>.
ja: <1/> チャンネルの内容は記録されます。 過去の会話はオンラインで閲覧できます。<2>チャンネルログ</2>を参照してください。

source: Connect
ja: つながる

source: Mailing lists
ja: メーリングリスト

source: Email support from the community is also available through several mailing list. The messages sent to the lists are public and archived online.
ja: コミュニティからのメールサポートは多くのメーリングリストを通して受けることもできます。メーリングリストに送信されたメッセージは公開されオンラインにアーカイブされます。

source: See all lists
ja: すべてのメーリングリストを見る

# webpage title
source: Contact
ja: 問い合わせ

source: A list of channels to communicate with GNU Guix users and developers about anything you want.
ja: GNU Guix のユーザーや開発者などさまざまな人々と交流するチャンネルのリスト。

source: GNU|Linux|Unix|Free software|Libre software|Operating system|GNU Hurd|GNU Guix package manager|Community|Mailing lists|IRC channels|Bug reports|Help
ja: GNU|Linux|Unix|フリーソフトウェア|自由ソフトウェア|オペレーティングシステム|GNU Hurd|GNU Guix パッケージマネージャ|コミュニティ|メーリングリスト|IRC チャンネル|バグ報告|ヘルプ

source: We want to provide a warm, friendly, and harassment-free environment, so that anyone can contribute to the best of their abilities. To this end our project uses a “Contributor Covenant”, which was adapted from <1>https://contributor-covenant.org/</1>. You can find the full pledge in the <2>CODE-OF-CONDUCT</2> file.
ja: 私たちは誰もが自身の能力を最大限に発揮できるように、あたたかく、友好的で、ハラスメントのない環境を提供したいと考えています。そのために私たちのプロジェクトでは、<1>https://contributor-covenant.org/</1>を題材にした「コントリビューター行動規範」を利用しています。行動規範の全容は <2>CODE-OF-CONDUCT</2> ファイルで確認できます。

source: Participation to the project communication channels listed below is subject to this code of conduct.
ja: 下記に掲載されたプロジェクトコミュニケーションチャンネルへの参加はこの行動規範に従うものとします。

# webpage title
source: Contribute
ja: 貢献する

source: Check all the ways you can contribute to make GNU Guix better, and join the world-wide community of volunteers.
ja: GNU Guix をより良くするために、あなたが貢献できるすべての手段をチェックし、世界規模のボランティアコミュニティに参加してください。

source: GNU|Linux|Unix|Free software|Libre software|Operating system|GNU Hurd|GNU Guix package manager|Volunteer|Development|Translation|I18N|L10N|Artwork
ja: GNU|Linux|Unix|フリーソフトウェア|自由ソフトウェア|オペレーティングシステム|GNU Hurd|GNU Guix パッケージマネージャ|ボランティア|開発|翻訳|I18N|L10N|アートワーク

source: Contribute
ja: 貢献する

source: GNU Guix is a large project developed mostly by volunteers from all around the world. You are welcome to join us in the <1>development mailing list</1> or in the <2>#guix channel</2> on the Libera Chat IRC network. Tell us how would you like to help, and we will do our best to guide you.
ja: GNU Guix はその多くが世界中のボランティアによって開発された巨大なプロジェクトです。あなたは <1>development メーリングリスト</1>や、Libera Chat IRC ネットワーク上の <2>#guix チャンネル</2>に自由に参加できます。どのようなヘルプを受けたいかを教えていただいたら、私たちはベストを尽くしてあなたを導きます。

source: Project Management
ja: プロジェクトマネジメント

source: We use <1>Savannah</1> as the central point for development, maintenance and distribution of the Guix System Distribution and GNU Guix.
ja: 私たちは開発、保守、そして GNU システムディストリビューションと GNU Guix の配布の中枢として <1>Savannah</1> を利用しています。

source: The source files for all the components of the project, including software, web site, documentation, and artwork, are available in <1>Git repositories</1> at Savannah.
ja: ソフトウェア、ウェブサイト、ドキュメント、アートワークを含むプロジェクトのすべてのコンポーネントのソースコードは Savannah の <1>Git リポジトリ</1>から入手可能です。

source: Access Savannah
ja: Savannah にアクセスする

source: Art
ja: アート

source: We are always looking for artists to help us design and improve user interfaces, and create multimedia material for documentation, presentations, and promotional items.
ja: 私たちはユーザーインターフェースのデザインや改善、ドキュメントやプレゼンテーション、宣伝資材のマルチメディア素材の作成などを手助けしてくれるアーティストを常に募集しています。

source: The artwork used in the different components of the project is available in the <1>guix-artwork</1> repository.
ja: プロジェクトの様々なコンポーネントで使用されたアートワークは <1>guix-artwork</1> リポジトリから入手可能です。

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: You can read the <1>project documentation</1> already available in the system and in the website, and help us identify any errors or omissions. Creating new manuals, tutorials, and blog entries will also help users and developers discover what we do.
ja: システムおよびウェブサイトで利用可能なプロジェクトドキュメントを読み、誤字・脱字がないかを確認することができます。また、新たなマニュアル、チュートリアル、ブログ記事を作成することは、ユーザーや開発者が何をすべきかを発見する助けになります。

source: Helping improve the documentation of the <1>packaged software</1> is another way to contribute.
ja: <1>パッケージ化されたソフトウェア</1>のドキュメントを改善する手助けは、また別の貢献手段です。

source: Start writing
ja: 書き始める

source: Packages
ja: パッケージ

source: Hundreds of software, documentation, and assets need to be packaged to make it easier for users to install their favorite tools with the Guix package manager, and be productive using the system.
ja: 何百ものソフトウェア、ドキュメント、資産をパッケージ化し、ユーザーが Guix パッケージマネージャでお気に入りのツールを簡単にインストールできるようにし、システムを利用して生産性を高められるようにする必要があります。

source: Information on how to add packages to the distribution can be found <1>in the manual<1.1>en</1.1><1.2>Contributing.html</1.2></1>.
ja: ディストリビューションへパッケージを追加する方法についての情報は<1>マニュアル<1.1>en</1.1><1.2>Contributing.html</1.2></1>に記載されています。

source: Check out the <1>package database</1> for a list of available packages, and the <2>patch-tracking database</2> for a list of pending submissions.
ja: <1>パッケージデータベース</1>で入手可能なパッケージのリストを、 <2>パッチ追跡データベース</2>で未解決のパッチを調べてください。

source: Send a new package
ja: 新しいパッケージを送信する

source: Programming
ja: プログラミング

source: Source code is in the <1>main Git repository</1>. We use <2>GNU Guile</2> as the main programming and extension language for the components of the system.
ja: ソースコードは<1>メイン Git リポジトリ</1>にあります。私たちはプログラミングやシステムのコンポーネントの拡張言語として <2>GNU Guile</2> を主に利用しています。

source: You will find it useful to browse the <1>Guile manual</1> or other <2>introductory material about Scheme</2>. Also, make sure to read the <3>Contributing<3.1>en</3.1><3.2>Contributing.html</3.2></3> section of the manual for more details on the development setup, as well as the coding and cooperation conventions used in the project.
ja: <1>Guile マニュアル</1>や他の<2>Scheme 入門</2>を閲覧することが有益であることがわかると思います。また、開発環境のセットアップについてのさらなる詳細、ならびに、プロジェクトで使用されるコーディング規約と協力の際の規約を確認するためにマニュアルの<3>Contributing<3.1>en</3.1><3.2>Contributing.html</3.2></3>セクションも必ず読んでください。

source: Send a patch
ja: パッチを送信する

source: System Administration
ja: システム管理

source: Our system infrastructure makes it possible for all the contributors to communicate and collaborate in the project, and users to be able to download and install packages. Help us keep the system up and running smoothly.
ja: 私たちのシステムインフラストラクチャーはプロジェクトのすべての貢献者とのコミュニケーションやコラボレーションをしたり、ユーザーがパッケージをダウンロードし、インストールすることを可能にします。システムの円滑な稼働を維持する手助けをしてください。

source: You can contribute to our continous integration software: <1/>. You can also <2>donate hardware or hosting</2> for our <3>build farm</3>
ja: 継続的インテグレーションソフトウェア (<1/>) に貢献できます。私たちの<3>ビルドファーム</3>のために<2>ハードウェアやホスティングに寄付する</2>こともできます。

source: Test and Bug Reports
ja: テストとバグ報告

source: Install the software and send feedback to the community about your experience. Help the project by reporting bugs. You can also get started by <1>picking an “easy” bug</1> to work on.
ja: ソフトウェアをインストールし、あなたの体験についてのフィードバックをコミュニティに送信してください。バグを報告してプロジェクトを手助けしてください。まずは<1>簡単なバグをピックアップして</1>始めることもできます。
